# Video Arsiv 3. (ve son) Bölüm (17 GB)

Evet, Gezi Parkı eylemlerinin video arşivinin 3. bölümüyle karşınızdayız. Yarın
da küçük (45 GB'cık) bir sürprizimiz olacak ve bununla birlikte video arşivi
serisini noktalamış olacağız.

![diren
gezi](https://web.archive.org/web/20140215030958im_/http://imageshack.us/a/img801/8199/0gf9.jpg)

## Bu bölümde neler var?

3.bölüm 15 Haziran'da Gezi Parkı'na yapılan müdahaleyle başlıyor. Duran adam
eylemleri, 22 Haziran'da ölenleri anmak için yapılan karanfilli eyleme polis
müdahalesi, Türkiye'den ve dünyadan eylem görüntüleri ve herdaim polis şiddeti.
Yüzlerce arkadaşın elinden çıkmış yaratıcı derlemeler, kısa filmler, müzikler.

Ayrıca bu bölümde VideOccupy'un hazırlamış olduğu hepsi birbirinden güzel
videoları da ekledik. Hala yeni videolar yayınlıyolar takip etmenizi tavsiye
ederiz. Ayrıca Çek yönetmen Tomas Doruska'nın çektiği ham videolardan
bazılarını da ekledik. Kendisi Gezi Parkı eylemleri üstüne bir belgesel
hazırlamayı planlıyor.

Bu bölüm, en çok da müzisyenlerin yaratıcılıklarına yetişmekte zorlandık.
Özellikle çapulculuk konseptinde üretilen şarkıların çeşitliliği takdire şayan.
Malesef tüm dosyaları arşive katmak mümkün olmadı. Daha geniş bir arşiv ve
güncel tutulan bir liste için Capulcular bandcamp ve Gezimusic adreslerine göz
atabilirsiniz.

Video arşivini 24 Haziran tarihindeki videolarla tamamlıyoruz. Toplamda 47 GB
olan bu arşivi umarım sizler de sever, uzun yıllar muhafaza eder, yaşanan
olayların unutulmamasına katkıda bulunursunuz.


## Paylaşım

Dosyaları torrent olarak paylaşıyoruz, ancak lütfen herkesin eline rahatça
ulaşabilmesi için, arşivi indirdikten sonra da upload hızını düşürmeden
torrent'de paylaşmaya devam ediniz.

Torrent dosyalarını istediğiniz siteye yükleyebilir, istediğiniz ortamda
paylaşabilirsiniz. Ayrıca bu arşivi yaymamıza yardımcı olursanız seviniriz.
Bize geziparkarsiv@gmail.com adresinden ulaşabilirsiniz, ancak artık yeni dosya
isteği almıyoruz malesef.
